اللهم إنا نشهد بأنك أنت الله لا إله إلا أنت
الواحد الأحد الصمد
الذي لم يلد ولم يولد ولم يكن له كفوا أحد
اللهم يا رب جبرائيل وميكائيل وإسرافيل
يا فاطر السماوات والأرض
يا عالم الغيب والشهادة
أنت تحكم بين عبادك فيما كانوا فيه يختلفون
إهدنا لما إختلف فيه من الحق بإذنك
إنك تهدي من تشاء إلي صراط مستقيم
اللهم اهدنا فيمن هديت
وعافنا فيمن عافيت
وتولنا فيمن توليت
وبارك لنا فيما أعطيت
واصرف عنا برحمتك شر ما قضيت
إنك تقضي ولا يقضي عليك
إنه لا يذل من واليت ولا يعز من عاديت
تباركت ربنا وتعاليت
لك الحمد حتي ترضي ولك الحمد إذا رضيت
ولك الحمد بعد الرضا
اللهم اقسم لنا من خشيتك ما تحول به بيننا وبين معصيتك
ومن طاعتك ما تبلغنا به جنتك
ومن اليقين ما تهون به علينا مصائب الدنيا
ومتعنا اللهم بأسماعنا وأبصارنا وقواتنا
أبدا ما أبقيتنا
واجعله الوارث منا
واجعل ثأرنا علي من ظلمنا
وانصرنا علي من عادانا
ولا تجعل مصيبتنا في ديننا
ولا تجعل الدنيا أكبر همنا ولا مبلغ علمنا
ولا إلي النار مصيرنا
واجعل اللهم الجنة هي دارنا وقرارنا
برحمتك وفضلك وجودك يا أرحم الراحمين
اللهم إنا نسألك الجنة وما قرب إليها من قول وعمل
ونعوذ بك من النار وما قرب إليها من قول وعمل
اللهم إنا نسألك من كل خير سألك منه نبينا
عبدك ورسولك محمد صل الله عليه وسلم وعبادك الصالحون
ونعوذ بك من كل شر إستعاذك منه عبدك ورسولك
محمد صل الله عليه وسلم وعبادك الصالحون
اللهم أغفر لأبائنا وأمهاتنا كما ربونا صغارا
اللهم من كان منهم ميتا فانزل علي قبره شآبيب  الرحمات
اللهم افسح له في قبره مد بصره
اللهم واجمعنا به في دار كرامتك من غير حساب ولا عذاب
من غير حساب ولا عذاب
برحمتك يا أرحم الراحمين
ومن كان منهم حيا فاطل في عمره
واحسن في عمله
واختم لنا وله بخاتمه الإحسان
اللهم يا ذا الجلال والإكرام
يا حي يا قيوم
يا سميع الدعاء
يا ذا المن والعطاء
إنصر إخواننا المستضعفين في فلسطين
وفي بورما
وفي بلاد الشام
اللهم انصرهم نصرا مؤزرا عاجلا غير أجل
عاجلا غير أجل
برحمتك وفضلك يا أرحم الراحمين
اللهم يا رحمان الدنيا والأخرة ورحيمهما
يا ذا الجلال والإكرام
وفق إمامنا بتوفيقك
وايده بتأييدك
وهيئ له البطانة الصالحة الطيبة المباركة
التي تدله علي الخير وتعينه عليه
اللهم وفق جميع ولاة المسلمين لتحكيم كتابك
وسنة رسولك صل الله عليه وسلم
اللهم اجعلنا ممن دعاك فأجبته
وإستهداك فهديته
وتوكل عليك فكفيته
وأستغفرك فغفرت لع
برحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم صل وسلم وبارك علي عبدك ورسولك محمد
وعلي أهله وأصحابه والتابعين